Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Produto]
É o que se percebe
absolutamente verdade?
É o que experimenta
realmente definitivo?
[26 de novembro de 2024]
O que exatamente
é tempo?
[Dia do Loop]
[Segundo Loop]
Por volta das 18h de hoje,
um roubo cruel
ocorreu no Fortune Bank da nossa cidade.
Os ladrões roubaram o dinheiro e fugiram,
e depois detonou uma bomba.
O número de vítimas
ainda não foi estabelecido.
[26 de novembro]
[Terceiro Loop]
[Rua Velha]
[Banco Fortune]
Olá Qi.
Novidades?
Chefe.
Recebi uma dica.
Entre as 17h e as 18h de hoje,
ladrões numa carrinha branca
com armas e bombas
roubará o Fortune Bank na Old Street.
É isso?
Sim.
Não, não, não.
Tem mais.
Nós não podemos
resolver isso nós próprios.
Eu estava a perguntar-me
se pudéssemos solicitar um backup
da equipa SWAT.
Qual é o número da matrícula?
Verifiquei. É uma matrícula falsa.
E não podemos intercetá-lo antecipadamente.
Há uma bomba na carrinha deles
podiam detonar a qualquer momento.
Quantos deles existem?
EU...
Não tenho certeza.
Como são?
Não tenho a certeza.
Sem número de matrícula
e nenhuma informação
sobre os ladrões,
mas quer apoio da SWAT?
Basta ir para a cama.
EU...
A bomba explodiu antes de eu entrar.
Como saberia?
[26 de novembro,
Registe-se aqui.
Olá, Sr.
Deixe a comida para levar à porta,
por favor.
Desculpa.
Não pode entrar vestindo—
Roubo!
Por favor coopere!
Vá lá!
Levantar-se!
Ir!
Aqui!
Pressa!
O dinheiro pertence ao governo,
mas as suas vidas são suas!
Agache-se!
Pare de gritar!
Pressa!
Dinheiro na bolsa!
Faça a coisa certa!
Encha o saco!
Pressa!
Vem cá!
Dêem-me os vossos telefones!
Telefones, todos vocês!
Pressa!
Aqui! Telefones!
O seu telefone!
Seu!
Comportem-se!
E vocês aqui!
Entregue-o!
Fazendo uma chamada, hein?
Como se atreve!
Por volta das 18h de hoje,
ocorreu uma explosão na Old Street.
Sete pessoas foram mortas
e 14 feridos.
Entretanto,
ocorreu um caso de roubo e homicídio
no vizinho Fortune Bank.
Quatro ladrões foram mortos a tiro.
Se os dois casos estão relacionados
ainda está sob investigação.
Não tenha medo.
À quinta vez é o final definitivo.
Porque são cinco vezes?
Eu também quero saber.
[26 de novembro]
[Quarto Loop]
Olá?
Você é Duan Zheng?
Quem és tu?
Às 17h40 de hoje,
O Fortune Bank, na Old Street, vai ser assaltado.
Quem é você, realmente?
Como conseguiu o meu número?
Pare de enrolar e ouça.
Primeiro, um ladrão irá
disfarçar-se de estafeta
para entrar no banco.
Os outros quatro chegarão numa carrinha branca
e carregar espingardas AK e bombas
no banco.
Há uma bomba na carrinha também.
Entendi?
De onde retirou essas informações?
Qual é a sua fonte?
Olá?
Olá!
[Ding Qi]
Chefe.
Qi.
Acabei de receber uma chamada
dizendo que alguém se vai
disfarçar de entregador
para roubar um banco hoje.
Sim, sim.
O meu informante disse a mesma coisa.
Carrinha branca
e espingardas AK, certo?
É verdade ou não?
Deveria ser verdade.
[26 de novembro,
Olá, Sr.
Deixe a comida para levar à porta,
por favor.
Lamento.
Não pode entrar—
Peça reforços.
Polícia! Congelar!
Entrem!
Por volta das 18h de hoje,
houve um assalto com arma de fogo
no Fortune Bank da nossa cidade.
Em seguida, houve uma explosão.
Das 14 pessoas mortas, 5 eram assaltantes
e 4 polícias,
e 21 ficaram feridos.
[26 de novembro]
[Quinto Loop]
Os experimentos acabaram.
Desta vez é
o final final.
Olá Qi.
Chefe.
Confia em mim?
Roubo!
Toda a gente,
por favor coopere.
-O dinheiro pertence—
-O dinheiro pertence ao governo,
mas as suas vidas são suas.
Faça a coisa certa!
Dê-lhe o dinheiro agora.
Prepare o dinheiro!
É só isso. Chega.
Vamos!
O dinheiro falso parecia tão real.
Enganei-os completamente.
Chefe.
Isso foi tão suave
e rápido.
Sim, parece estranho.
O chefe é o melhor.
Ainda nem entrámos,
e já recebeu todo o dinheiro.
Estou tão nervoso.
Para quê?
Noite passada,
Sonhei que morríamos todos.
Eu também.
Há uma situação.
Obras à frente; favor desviar.
Vamos lá.
O que está a acontecer?
A polícia chegou, chefe!
Estamos cercados!
Abra caminho para sair!
Prossiga!
Depressa! Saiam daqui!
Pressa!
Wu!
Estamos cercados.
Todos na carrinha, prestem atenção!
Está cercado pela polícia.
Abra as portas
e saia lentamente.
Vamos lutar contra eles, chefe!
Não dispare!
Por favor, não dispare!
Descontrair.
Qi!
Congelar!
[MÓBIUS]
[Episódio 1]
[Departamento de Investigação Criminal]
Hoje, perto da Old Street da nossa cidade,
um assalto a um banco cruel
ocorreu.
É relatado
que o incidente ocorreu por volta das 18h00.
Depois de roubar o Fortune Bank,
os 5 assaltantes armados
fugiu rapidamente do local.
Perto do Edifício Xinfa,
a polícia intercetou a carrinha dos ladrões.
Apesar de estarem cercados,
recusaram-se a render-se.
Uma luta feroz começou.
Quatro ladrões foram mortos no local,
[Está a ficar frio, por isso enviei
um cobertor térmico para a tua mãe. Lembre-se de o apanhar.]
e o restante foi subjugado.
Felizmente,
[Está bem?]
nesse caso,
exceto pelos 4 ladrões,
não houve vítimas.
A polícia revelou
que mais pormenores do caso
estão sob investigação.
Notícias Hua'ao irá
mantê-lo atualizado
sobre o caso.
O Serviço de Estatística e Censos
[Apagou esta mensagem.]
anunciou que
o índice de volume de exportação
e o índice de preço unitário
do comércio externo de bens
no terceiro trimestre deste ano
aumentou 5% e 2,3% face ao ano anterior
respectivamente.
[27 de novembro]
Após cada operação,
é o único que está tão exausto.
Aposto que sim
tem rins fracos.
Acho que é só nervosismo.
Nervos?
Ele? Nervoso?
Estou muito nervoso.
Para quê?
Estamos rodeados
pela polícia SWAT.
Antes disso,
Acho que...
Sonhei que morríamos.
-Qual
é a data de hoje?
Pergunta isso toda vez que acorda.
Está nervoso?
Para quê?
Neste momento, o meu coração dispara de vez em quando,
e babo-me quando durmo.
Rins fracos confirmados.
Espalhe a palavra.
Tem algo de bom no meu porta-bagagens.
Partilhe com todos.
Claro.
Já agora,
Tenho algo bom para si também.
Então.
Se perder.
Ok.
A roubar de novo?
Olhe para a sua pele baça.
Nem um ninho de pássaros resolveria.
Tem que ser tão mau?
Ninguém lhes toca há dias.
Não quero que seja desperdiçado.
Esqueça isso.
Diga-me. De onde é que tirou isso?
as suas informações?
Uma chamada anónima.
Consegue inventar uma mentira melhor?
Para ser sincero...
Eu tenho poderes especiais.
Eu estava num loop temporal.
Que monte de asneiras.
Como sabia
sobre as armas
e todos os pormenores?
Explique!
Porque é que não acredita em mim?
É a verdade.
Eu revivi esse dia
uma e outra vez.
Foi por isso que soube que seria uma carrinha branca.
Claro,
Senhor Super-herói.
Não posso escrever este relatório.
Escreva você mesmo.
És tão incoerente,
não explicando nada.
Apenas diga
não quer escrever o relatório.
Guarde os insultos.
Assim escreverei o que sempre escrevo,
que é heróico,
habilidoso em batalha,
e decisivo no comando.
Isso funciona.
Agradeço antecipadamente.
Que forreta,
roubando o ninho do meu pássaro.
[Chefe da 4ª Secção
da Polícia CM]
[24º: Dia do Loop]
[15º: Dia do Loop]
[há 7 anos]
[23 de dezembro de 2017]
Fantástico!
O adversário é péssimo.
Que noob.
Quem és tu?
[Universidade de Hua'ao]
Não me veja sair,
jovem.
Quem é "AK-Noob Ding"?
Responda-me!
Quem é?
Vocês são todos surdos?
Utilizou um aimbot.
Disparaste na minha cabeça!
Não, não. Não estou a aceitar mentorados.
Perder jogos online e ficar violento?
Totalmente maus perdedores.
É melhor ter cuidado.
[23 de novembro]
Se tiver oportunidade,
Doente...
[24 de novembro]
[Primeiro Loop]
Jovem rapaz!
Está bem?
Estou bem!
Estou bem.
Porque sou tão azarado?
Desde esse dia,
o mundo mudou.
Ding Qi.
Jogue duas rondas para mim.
Ensine-lhes uma lição.
É meia-noite.
Não, obrigado.
Vou para a cama.
[24 de novembro]
[Segundo Loop]
Jovem rapaz!
Está bem?
O que está a acontecer?
Ding Qi.
[24 de novembro]
[Terceiro Loop]
-Jovem rapaz! Está bem?
Um casal de mãos dadas!
Uma pequena lata de cerveja!
Tudo bem.
Ding Qi.
Jogue duas rondas comigo.
Ensine-lhes uma lição.
[24 de novembro]
[Quarto Loop]
Estou preso num loop temporal.
Jovem rapaz!
Está bem?
Estou bem.
Estou habituado a isso.
Ding Qi.
Jogue duas rondas comigo.
Ensine-lhes uma lição.
[24 de novembro]
Jovem rapaz!
Está bem?
Eu sou o protagonista.
Anda lá.
Saúde.
De baixo para cima.
Despacha-te.
Deve beber.
Pode beber mais?
Anda lá.
Eu sou o protagonista.
Quem é você para me intimidar?
Espera!
[24 de novembro]
Adeus.
[25 de novembro]
Chute-lhe a bunda!
Não é um loop temporal infinito.
Cinco voltas de cada vez.
Começa às 00:00
e termina às 24h00.
Às 24h00,
onde quer que eu esteja,
as coisas recomeçam no local onde eu estava
às 00h00.
Eu vou dar-te um pontapé no traseiro
cada vez que te vejo!
O quinto laço é
o final final.
Quanto a quando o loop acontece,
não há padrão.
É aleatório.
Por vezes,
acontece
em dias que não gosto.
A minha tese...
[Primeiro Loop]
[Segundo Loop]
Por vezes,
acontece nos dias que eu gosto.
[Terceiro Loop]
[Quarto Loop]
[Quinto Loop]
Agradável!
Lindo,
que corte pretende?
[Segundo Loop]
Uma gira.
Ok, sem problema.
O que pensa disso?
Estou com boa aparência?
Totalmente.
Quer tornar-se membro?
[Terceiro Loop]
Vou dar-te outra chance.
Lindo,
que corte pretende?
Uma gira.
Não há problema.
Eu percebi
que no dia do loop,
Posso ser ousado e correr riscos.
O que pensa disso?
Estou com boa aparência?
Claro. Totalmente.
Quer tornar-se membro?
Vou dar-te outra chance.
[Quarto Loop]
Lindo,
que corte pretende?
Uma decente serve.
Não há problema.
O que pensa disso?
Estou com boa aparência?
Tão estiloso.
Quer tornar-se membro?
[Quinto Loop]
Está satisfeito?
Uau.
Você é o cara!
Vou associar-me!
Certo, por aqui, por favor.
Na verdade, toda a gente é
vivenciando o loop comigo.
Mas
só eu guardo as memórias.
[Quinto Loop]
Gradualmente, encontrei
que posso alterar alguns finais.
Quero fazer...
algo louco.
[Grande prémio em dinheiro]
Mas...
Ainda estou infeliz.
[Primeiro Loop]
Seu pervertido!
Belo remate!
Bem feito!
Bastardo!
Tão descarado!
Você é um homem adulto.
Não tem vergonha?
Seu canalha!
[Segundo Loop]
O que estás a fazer?
Seu desgraçado!
Tocou-lhe na bunda, não foi?
Eu não fiz!
Acabei de escovar!
Eu vi!
Tocaste na bunda dela!
Eu não quis dizer isso!
[Terceiro Loop]
Seu desgraçado!
Tenta tocar na bunda dela?
Eu não lhe toquei!
Mas você queria!
Pervertido.
Tão descarado.
Eu vi
as suas mãos furtivas.
Não, eu—
Não?
Ai!
[Quarto Loop]
Tenta tocar na minha bunda?
Só sei que é podre.
Olhando para o meu rabo
o tempo todo.
[Quinto Loop]
Senhor.
Estou a sair
na próxima paragem.
Não retêm as memórias,
mas há uma coisa maravilhosa
chamado já visto,
uma sensação de familiaridade.
Desculpa.
Estou a sair.
Lindo,
dê-me o seu número.
Tire uma fotografia comigo.
Anda lá.
Não, obrigado.
Vamos lá! É apenas uma foto!
Não me toque!
O que estás a fazer?
Peguem nele!
Pare aí!
Pare de correr!
Congelar!
Obrigado.
Com esse poder,
Tenho a certeza de que posso fazer uma mudança no mundo.
Então,
Quero fazer algo mais significativo.
Entre.
Senhor.
Oficial Estagiário 2254
apresentando-se ao serviço.
Nome?
Ding Qi.